Oherwydd bod trydda'n di cyrraedd y tai yn y symlain, daeth newidiadau mawr o fewn tai a chartref i'r bynn 60au.
A ddell y 60au, mi o'i caen a mi'n amprodi.
A ddau ni wedi prynu ti a'i neud o'i fynyn ar adeg am lwyddyn cyn i ni brodi.
A dwi'n cofian iawn, dogi ni ddim peiriant golchi i ddechrau, ond dwi yn cofian i'n cael yr un cyntaf.
Service oedd y model, un twin tip.
A ddim oedda chi'n rhaid y dyllad i mewn yn un ochr hynny yn cael ei golchi.
Codi nhw wedyn efo rhywbeth o'n gafael, geifel, a codi nhw i'r ochr arall.
A gyfan oedd y spin mewn.
Hwnnw oedd yn troi rawn ddys y dyna ac yn gwasgu y dyllad.
Wel, oedd ni mewn bod ni yn digwyrion ni hefo'r peiriant golchi newydd ma.
A ddod gynod i ddim ffrij.
Na ffon yn y tu adeg hynny.
Ac er nad oed gen i'n ffrij, wel i siorioed i'n byd yn mynd y drog ac o.
Mae siw bod ni yn ddita, hynny oedd ni'n gael, ac yn brynu o fwyd.
Ac hefyd oedd o'n dducarag.
Ac oedd ti'n carag yn nôdd y rach mewn ffordd.
Ac oedd yn byd yn mynd y wrach bod gen i ni am fawr i werth i ddysgu y rhad yma.
A i beidio, wastio fwyd hefyd ynda.